本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
我至今为止都做得很好
我很能干
今天 乃至以后
就算断掉了
我也绝对不会放弃
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
比性命更重要的东西
炭治郎在哪里啊
诡异的声音还没有停
一定要没事啊 炭治郎
那个 善逸
我们是不是在同一个地方转圈啊
果然啊 我也有这种感觉
不愧是正一 真可靠
那你能去检查一下这边的房间吗
干嘛啊 我知道啦 别这样看我
我自己做就是啦
没有人
进这个房间吧
炭治郎
你快出来
房间…
转动了
我可以的 一定可以的
我会成功的
就算骨折了
我也能成功
我还能战斗
断掉了的炭治郎也很厉害的
你们看好了
不行 情况完全没有改变
只靠气势解决不了任何问题
头脑 不光要有气势 还要动脑筋
头脑 头脑 头…
好险 差一点就被砍到了
可恶 真可恨
我得快点吃掉稀有血 别妨碍我
没时间用头脑思考
你叫什么名字
响凯
我不会把阿清… 把稀有血交给你的
我不会屈服 不会放弃的
放弃吧
小生要吃掉稀有血 重回十二鬼月之列
太无聊了
你的文章太无聊了
全都只是一堆垃圾
毫无美感 缺乏想象 平淡无趣
放弃吧 别写了
你这只是在浪费纸张和钢笔而已
最近都不在白天出门了
就因为一直闷在家里 你才这么无趣的
敲敲鼓呗 你不是喜欢吗
闷在家里敲
不过你敲鼓的水平也没好到能教别人
消失吧 臭虫们
尚速击鼓
难道他敲鼓的速度还能加快吗
转得头晕眼花 太快了
糟糕 好厉害的招式
而且 爪痕还从三根变成了五根
我知道了
多亏刚才避开了地上的纸张
我知道怎样行动才能不触痛伤处了
知道要怎么呼吸了
呼吸要浅而快
用呼吸来强化骨折的腿上的肌肉
而且 爪痕攻击袭来之前
能闻到纸张的气味
来了 爪痕攻击
上面
左边
右边
后面
所有的攻击都被躲开了
全集中 水之呼吸
玖之型 水流飞沫·乱
将着地时间和触地面积最小化
他适应了房间的旋转
上啊 冲过去
靠近他
向前冲 冲到他怀里
看到了 破绽之线
响凯
你的血鬼术很厉害
痛痛痛…
吸气太深了
我是长子
是长子
小鬼
回答我
小生的血鬼术厉害吗
很厉害
但是
你杀人的罪行无法饶恕
是吗
对了 得采血才行
采到血了
真的只要扎上去就能自动采血啊
愈史郎真厉害 居然能做出这种东西
猫？
就是你负责把血送给珠世小姐吧
乖
谢谢你
这样就好了
路上小心
这是愈史郎的术式
叫一声能显形 再叫一声就消失
之前只是听说
原来是真的啊
我得去找那些孩子们
小生的文章
你的文章太无聊了
全都只是一堆垃圾
毫无美感 缺乏想象 平淡无趣
才不是垃圾
至少那个小鬼 没有把它们踩在脚下
请安息吧
小生的血鬼术和鼓技
都被认可了
阿清 光子
炭治郎
你们干嘛扔我啊
对不起
鼓消失了 我们很害怕
是吗
不过你们没事真是太好了
你很努力了
阿清也是
好了 我们出去吧
我背你
你的腿还好吗
没事的
再坚持一下
这是善逸和正一的气味
他们已经出去了啊
两人都平安…
血腥味
怎么了
没事 快走吧
滚开
给我拔刀战斗 你个弱鸡
炭治郎
我保护住了
因为你说 这是比你的性命还重要的东西
我从小就耳朵很好
有时就算在睡觉 也能听到别人说话
还因此被人嫌弃
鬼的声音消失了
炭治郎 你打败了鬼啊
是炭治郎他们的脚步声
还有一个又吵又奇怪的脚步声
善逸 善逸
善逸
太好了 你没事吧
房间转动的时候 我们被抛到外面来了
从二楼的窗户掉下来的
是吗
你保护了我 所以我没事
那太好了
你为什么哭成这样啊
原来如此啊 我头着地的是吧
是的
会死吗 我会死吗
我好像开始头晕了
什么什么什么什么什么
猪突猛进 猪突猛进
又出现了 野猪怪
有鬼的气息
那家伙
刚才听声音知道了 他是第五个合格者
最终选拔的时候
他第一个入山 也是第一个下山的
那个急性子
找到了
住手
你干什么
给我滚开
我叫我妻善逸
和你一样 是鬼杀队剑士
鬼杀队？
那你应该知道的吧 这东西必须处理掉
快滚开
不要
这是炭治郎的…
少啰嗦
那我要把这箱子连同那家伙一起收拾掉
快给我滚开
你小子
不准…
不准碰这个箱子
这是炭治郎的宝贝
喂喂喂 你在说什么啊
这里面装着鬼啊 你不知道吗
这种事我一开始就知道了
我知道他带着鬼
因为鬼的声音和人类的声音完全不同
但是
炭治郎发出的声音
是那么温柔 催人泪下
我从没听过那么温柔的声音
不论什么生物 都会发出声音
会发出很多种声音
呼吸声 心跳声 血液流动的声音
只要仔细听 就能知道对方在想什么
但我却总是被人骗
只要我想相信一个人 我就会坚定地相信
炭治郎身为鬼杀队剑士 却带着鬼
但是 这一定是有理由的
我相信 这个理由一定能让我信服
我…
我会直接去问炭治郎的
所以…
你给我一边去
放手
你干嘛啊
我不准你碰它
那是炭治郎的宝贝
在他回来之前 我不会让你碰它的
可恶
滚开
不要
给我拔刀战斗 你个弱鸡
炭治郎
我保护住了
因为你说 这是比你的性命还重要的东西
只会耍嘴皮子 连刀都不敢拔
垃圾
既然同为鬼杀队剑士 就给我战斗啊
不战斗就快给我滚开
滚开
算了
你要是再妨碍我
我就把箱子连你一起戳穿
住手
给我住手
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
能转动房间 还能攻击
真是厉害的血鬼术
越接近鬼舞辻 使用的血鬼术就越厉害
我真的能打败他们吗
现在开始 大正传闻悄悄话
屋子里的鬼 响凯
据说他喜欢「里见八犬传」 自己也在写传记小说
现在可不是断掉的时候了
下集 第14集 紫藤花家纹之屋
哥哥我会努力的
痛痛痛
忘记我骨头断掉了
待续